Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuy.com. Encuentra
Bebat, Oramin y Emopropin en
boticuy.com. El día de hoy, lunes 23 de
febrero, se ha llevado a cabo el sorteo.
¿Cómo se van a llevar a cabo el debate
de los debates de los 36 candidatos a la
presidencia? Y aprovechando que vamos a
tocar este tema, yo les voy a contar
también cómo es que lo vamos a revisar,
a tocar en este pequeño y humilde
programa. El debate se divide en dos
bloques. Un bloque se va a llevar a cabo
los días 23, 24 y 25 de marzo a las 8 de
la noche. Van a ser transmitidos por TV
Perú, etcétera, etcétera, los canales
del estado, pero yo también los voy a
transmitir aquí en brutalidad política.
Los voy a transmitir. El primero se va a
debatir, se va a llevar a cabo, perdón,
la primera jornada. El lunes 23, el
martes 24 y el miércoles 25 de marzo.
Brutalidad política empieza a las 6 de
la tarde y los debates empiezan a las 8
de la noche. Víctor, ¿hasta qué hora
estará el debate? Bueno, probablemente
durará como mínimo un par de horas,
mínimo. Yo calculo que vamos a estar
hasta las 11 de la noche. ¿En qué se
diferencia el primer y el segundo bloque
de del debate? Se diferencian los temas.
En este primer bloque, los temas serán
seguridad ciudadana y lucha contra la
criminalidad, integridad pública y lucha
contra la corrupción. Básicamente
seguridad y lucha contra la corrupción.
Como ven en pantalla, esta es una
gráfica elaborada por la República. Aquí
están los 36 partidos arriba, los 36
partidos eh en orden alfabético y aquí
debajo están el sorteo, cómo es que se
van a llevar a cabo los debates por
grupos. El primer grupo se van a agarrar
en debate Napoleón Becerra de Partido de
los Trabajadores, Marisol Pérez Tello,
primero la gente y José Luna de Podemos.
Segundo grupo. Acá viene lo bueno. Ah,
acá viene lo bueno. Mira, al toque n más
empezamos con lo bueno. Segundo grupo.
La primera es pelea de Metapots.
Segundo, Alfonso López Chao, Johnny
Lescano y Carlos Álvarez. Ese va a estar
bueno. Ah, ¿qué hará Carlos Álvarez? Se
pondrá en modo señora indignada o se
pondrá y saldrá como horror
Rosario, tráeme el vino. No sabemos qué
hará, pero ahí tiene un harto potencial.
Me muero. Horror. Tercer equipo. Tercer
grupo. Fernando Olivera versus Wolfgango
versus
César la Coña. [risas]
[aplausos] Y finalmente tercer grupo,
José William Zapata, Rafael López Aliaga
y Alex González. Mira, el primer día no
más vamos a tener harto show. Harto
show. El lunes 23
se va a llevar a cabo todo lo que les
acabo de mencionar. Son cuatro grupos.
El de Napoleón Becerra, Marisol, José
Luna, López Chau, Lescano Álvarez,
Olivera Wolfgango y Acuña y Williams
López Aliaga y Alex González. Okay,
hasta ahí todo claro. Perfecto. Eso va a
ser el 23.
Al día siguiente, 24, también hay
debates interesantes. Ah, el primero,
Charlie Carrasco con Álvaro Paz de la
Barra y Ricardo Belmont. Toda esa
juventud, esos muchachitos del ayer de
65 para arriba deben estar ahí
respaldando a su candidato Ricardo
Belmon en la pastilla de la moral,
hermano. La pastilla del día de hoy, me
imagino que están están este
preparándose. Francisco 10 Canseco
contra Fiorela Molinelli y Joaquín Maé.
Otra pelea de metapots. Ah, el de acá
está interesante también. Acá espero que
me den show. Ojo, el tema es clave.
seguridad ciudadana y lucha contra la
corrupción. George Forsite, Carlos Spa y
Carlos Jaiko. Ellos tres se van a
enfrentar el martes 24 de marzo.
Nuevamente para las personas que recién
se están sumando, yo voy a transmitir
todos los debates. Y finalmente el 24 de
marzo, martes 24 de marzo, Vladimir
Cerrón,
Roberto Sánchez y Walter Chirinos.
Bueno, Vladimir Serrón no va a poder
participar. Vladimir Cerrón no va a
poder participar. Quita mi pantalla,
porque los debates son presenciales y
Vladimir Cerrón es un prófugo de la
justicia. Cerrón no va a poder
participar y por eso, para que vean,
Cerrón no puede participar porque es un
prófugo. Entonces, él ha sacado su tweet
y ha puesto lo siguiente. Es un
privilegio de la derecha y los caviares.
Ninguna izquierda del pueblo puede
participar. ¿Cómo va a participar?
Si estás prófugo, papá, a menos que
aparezcas en un iPad como Sheldon. No,
ponme una foto.
Dale, hermano, dale. Así va a tener que
aparecer Vladimir Cerrón
en un iPad [risas]
y el iPad va a tener que estar con un
tombo al costado para seguirle el
rastro. ¿A dónde devuelven el iPad?
Escúchame, hazme hazme un este un edit
de lo de Sheldon. Ya, así va a tener que
aparecer Ron. Bueno, segunda fecha,
Carrasco con Álvaro Paz de la Barra y
Belmont. Die Canco contra Molinel y Maé,
Forsai contra Spa y Jaiko. Y finalmente
Roberto Sánchez con Walter Chirinos
porque Serrón no va a poder participar.
Tercer bloque, Ronaldeno. El tercer
bloque es el miércoles 25 de marzo.
Primer grupo, Ronald Atencio de la
alianza Venceremos, Paul Jaimes de
Progresemos y Antonio Ortiz de Salvemos
al Perú. Ahí lo que tiene que hacer
usted, señor Paul Jaimes, es soltar a su
perro. No más suelta su perro para que
lo muerdan. Ahí tienen que dar show. A
nadie les importa sus propuestas.
Ninguno de los tres va a pasar la valla.
Peléense,
que lleve a su perro ahí para que lo
muerda al otro. Denme show. A nadie le
importa sus propuestas. El segundo grupo
está interesante. Enrique Valderrama de
APRA contra Roberto Quiabra de unidad
nacional y Mario Vizcarra de Perú
primero. Allí yo diría quien tiene
ventaja es Valderrama porque es joven y
es rápido, aprista, pues te quiere te
quiere marear. Queabra y Vizcarra pues
tienen esa desventaja, pero a menos que
se preparen bien, ¿no? A menos que se
preparen bien. Y aquí viene lo bueno.
Ah, todos tienen su pelea estelar,
tienen su pelea de relleno, ¿no? Como la
chili hachana y macanaki, ¿no? Tienen su
pelea relleno. Pero aquí viene la pelea
estelar. Jorge Nieto, mi tío Coco Nieto,
que lo entrevisté el viernes de la
semana pasada, Mesías Guevara del
partido morado, que en paz descanse, y
Keiko Fujimori.
Último debate
del eh 23 del miércoles, perdón, del
miércoles 25 de marzo.
Herbert, Elbert Caler contra Rafael
Belaunde contra Rosario del Pilar. Esas
son las tres fechas del primer bloque.
Ojo, este es el primer bloque de debates
que se va a llevar a cabo el lunes 23,
martes 24 y miércoles 25 de marzo a las
8 de la noche. Aquí en Brutalidad
Política vamos a transmitir en vivo.
Pasemos al segundo bloque. Empleo,
desarrollo y emprendimiento. Educación,
innovación y tecnología. se van a llevar
a cabo el lunes 30, martes 31 de marzo y
el 1 de abril. ¿Cómo ha dado el sorteo?
Prepárense que acá también hay cosas
bien chéveres. Primer bloque, el lunes
30, Enrique Valderrama del APRA, Walter
Chirinos del PRI y Fernando Olivera de
El Frente de la Esperanza. Querido
Poppi, nuevamente
la vida
te ha dado la oportunidad
de enfrentarte una vez más a lo que
queda de APRA. Siguiente. También está
bastante bueno. Ah, Carlos Spa versus
Johnny Lescano versus Carlos Álvarez. Me
imagino que Carlos Álvarez pues imitará
a Espao Alcano. No sé qué hará.
¿Qué personajes sacará de la manga el
señor Carlos Álvarez? Ese grupo dos está
interesante. Ah, tercera batalla. Ronald
Atencio contra Carlos Jaiko contra
Álvaro Paz de la Barra. Pelea de
Metapots, pelea de metapot. Uy,
terrible. Aburridísima, aburridísimo.
Mejor vean este Good Floro. La cuarta y
última batalla. Cuarto y último debate.
Este, este está ahí interesantón.
Interesantón. Forsite contra Alex
González y Molinelli. Yo creo que ahí
Molinelli lo puede lo puede poner en
problemas a Forsite. Siguiente. El mejor
de todos. Pelea estelar. Fuerza Popular
contra Renovación Popular. Esa es una
buena bronca. Bueno, ponen a Marisol
Pérez Tello que ojalá realmente esté
arrepentida. Segundo grupo, Roberto
Sánchez contra Roberto Quiabra contra
Francisco Diezcanseco. Eh, un poco
Mononce, ¿no? A menos, a menos que
Roberto Sánchez y Roberto Quiabra pues
se pongan pico a pico, ¿no? Ahí hay dos
de derecha, uno de izquierda. Dame show,
Roberto, dame show. Tercer grupo, Paul
Jaimes contra Herbert Caler y Mario
Vizcarra. Cuarto grupo, Mesías Guevara
contra Charlie Carrasco. El último este
bloque, esto va a ser el 1 de abril.
Miren, ah, faltando
11 días para las elecciones, se van a
enfrentar primero Joaquín Maé contra mi
tío Coco Nieto contra José Williams. Ahí
yo creo que no subestimen a Jorge Nieto,
ah, no lo subestimen. Yo creo que allí
él tiene la oportunidad de aplastar a
José Williams y destruir todo aquello
que se llame avanza país. Segundo grupo,
Antonio Ortiz versus César Acuña versus
Wolf Gang Groso. Pues allí el señor
Acuña la tiene complicada. Tercer
bloque, Napoleón Becerra versus Rosario
del Pilar y Ricardo Belmont. Y el último
bloque, mira cómo es la vida, huevón.
El último bloque del último eh, perdón,
el último grupo del último bloque de
debate. Para cerrar todo, para cerrar la
última batalla de gallos es entre Rafael
Belaunde, José Luna y Alfonso López
Chao. No.